Landing Experience Black - V26.5 UNIFORME FUNCIONAL REGRA

Base utilizada: V26.5 acabamento fino com links Rádio/Chamada funcionando.

Ajustes aplicados conforme lista do usuário:
- AO VIVO preservado.
- BlackRoot preservado.
- Adicionado Experiência Black dentro do flyer.
- Adicionado A Música Tocando Você dentro do flyer.
- Relógio/countdown movido para a esquerda e acima.
- Efeito de vinil reposicionado no disco e deixado visível.
- Toca-discos e botões Rádio/Chamada preservados.
- Caixa Todos os Domingos ajustada para padrão V10, mantendo efeito e controle de volume.
- Rodapé, logos e links oficiais não foram alterados.

Observação: fontes .ttf foram removidas do pacote final por segurança.
